Adicionado: 2755, 2756, 2757 (#109)
petbccufscar/URI: Iniciante/2756/README.md

6. Repita o procedimento 4;
7. Repita o procedimento 3;
8. Repita o procedimento 2;
9. Repita o procedimento 1.

Exemplo de Saída:

                        	
       A
      B B
     C   C
    D     D
   E       E	
    D     D
     C   C
      B B
       A

###### Problema completo: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/2756

# Resolução

O exercício se resume em seguir os passos oferecidos por ele para exibir a saída desejada.

1. Coloque sete espaços em branco e coloque o carácter 'A':
**OBS:** Tenha em mente sempre utilizar a quebra de linha `\n`.
```c
       printf("       A\n");   
```

2. Coloque seis espaços em branco e coloque o carácter 'B', um espaço em branco e o carácter 'B':

```c
        printf("      B B\n");
```
3. Coloque cinco espaços em branco e coloque o carácter 'C', três espaço em branco e o carácter 'C':

```c
        printf("     C   C\n");
```
4. Coloque quatro espaços em branco e coloque o carácter 'D', cinco espaço em branco e o carácter 'D'    

```c
        printf("    D     D\n");
```

5. Coloque três espaços em branco e coloque o carácter 'E', sete espaço em branco e o carácter 'E':

```c
        printf("   E       E\n");
```

> As instruções 6,7,8 e 9 são as repetições das instruções anteriores, única diferença é invertido começando pela 4, e com isso terminamos o exercício.

Reviewer: ```suggestion
As instruções 6, 7, 8 e 9 são as repetições das instruções anteriores, a única diferença é que as letras devem aparecer na posição invertida começando pela 4, e com isso terminamos o exercício.
```
